Ah, uykum geldi...
Üç gündür hiç hareket yok.
Ama yakında bir hamle yapmalı.
Hijikata konuşuyor.
Burada henüz bir değişiklik yok.
Orada durum nasıl?
Anlaşıldı.
Hayır, sadece "anlaşıldı" deyip geçme.
Arka kapının durumunu soruyorum.
Orada durum nasıl?
Ben daha çok MSG tadı seviyorum.
Ha?
Ah, sadece burada küçük bir mesele.
Daha çok bir tat meselesi.
[Sızlanma]
Gözetleme sırasında neden yemek yiyorsun?
Ve şapırtın çok sesli!
Hey, koca adam.
Diğer müşterileri rahatsız ediyorsun.
Telefonla konuşmayı kesebilir misin?
Anlaşıldı.
Anlaşıldı, seni gidi!
Görevine geri dön!
Şerefsiz... sinirimi bozuyor.
Affedersiniz.
Çekilir misiniz?
Ha? Sen...
["İki, Birden İyidir. İki Kişi, Bir Kişiden İyidir."]
Bak buraya...
Görüyor musun?
Burası herkesin çöpünü attığı yer.
Burası senin mülkün değil, anlıyor musun?
Ya da ne?
Bu senin çöp kovan mı?
Yarı uykuda.
Beni fark etmedi mi?
Tss.
Şu belalıya denk gelmem gerekiyordu...
Onunla uğraşacak zamanım yok.
Herkesin olan şeyler, herkes tarafından paylaşılmalı.
Sana ait olan şeyler herkes tarafından paylaşılmalı.
Ters bir Jaian tarzı bir şey.
[Not: Doraemon'daki Jaian'ın parodisi. Ünlü repliği: "Senin şeylerin benim, benim şeylerim benim."]
Paylaşırken uygun görgü kurallarına uymalısın.
Anladın mı?
Evet, anladım. Anladım.
Benim hatam.
Bu nasıl bir tepki?
Her durumdan sıyrılabileceğini mi sanıyorsun?
Üçüncü evlilik yılındaki bir koca gibi misin?
Evlilik hayatından sıkıldın mı?
Anladım, o yüzden sesini kes!
O zaman gözlerimin içine bak!
Ah.
"Ah"lama bana.
Senin gevezeliğinle uğraşacak vakit erken.
Burada çalışıyorum.
Vatandaşlar rahatça çöp biriktirebilsin diye.
O yüzden seni karakola götürmemi istemiyorsan defol!
Ne yapıyorsun sen, psikopat polis?!
Cidden sinirimi bozuyorsun!
Hey, hey, ciddi misin?
Bu saatte dürbünle röntgen mi çekiyorsun?
Hem de heyecanlanıyorsun?
Yani bir tür cinsel suçlu musun?
Hiç komik değil.
Özellikle bu şov için.
Kime röntgencilik yapıyorum diyorsun?!
Gevezeliği kes dedim!
Beni rahatsız etmeye devam edersen, görevimi engellemekten tutuklarım seni.
Hadi bakalım yap!
Başkalarının hayatını gözetlemeden önce
kendi ruhunun içine bir bak!
Utandığın bir çocukluk anını hatırla!
Belki ağlatır bile seni!
Ha?
Polis soruşturmasını engellemekten
ve bir polise hakaret etmekten tutuklusun.
Komik değil bu!
Kendine gel, lanet olsun!
Ha?
Hey, Sogo.
Sorusturmayı engelleyen birini tutukladım.
Onu benim için karakola götür.
Anlaşıldı.
Baba, bana biraz daha sert erişte ver.
Anlaşıldı!
Anlaşıldı, sen de!
Neden daha fazla erişte sipariş ediyorsun?!
Hemen buraya gel!
Geç kaldın.
Usta, ne yapıyorsun?
Hiçbir şey.
Bu yasa dışı bir tutuklama.
Ben bir şey yapmadım.
Sogo, zaten işini yapmıyorsun,
o yüzden onu karakola götür ve hücreye at.
Bunu yapamam.
Görevim hayatımdan önce gelir.
Az önce ramen yiyen kimdi?!
Ha?
Iı, anahtar kayıp.
Ne?
Hey, Sogo.
Bizi açmak için anahtarını kullan.
Evet, şunları çıkar.
Hey. Bu da ne, Okita-kun?
Beni neden kelepçeliyorsun?!
Şimdi görev yerime dönüyorum.
Okita-kun!
Bunları çıkar! Ne düşünüyorsun?!
Şey, sence de...
bu şekilde daha eğlenceli olmuyor mu?
O zaman ben gidiyorum.
Hey, bekle!
Kahretsin, Sogo!
Tamam!
Anahtarı ver!
Sadece anahtarı ver!
Sana "anahtar"ı vermeni söyledim! Mayonez değil!
Ne diyorsun sen?
Mayoneze her zaman düşkün değil misin?
Zekice!
Çok zekice, ama şu an esprilere ihtiyacımız yok!
O zaman kendinize iyi bakın.
Hey! Okita-kun!
Bu kadar aceleci olma!
Hayata daha olumlu bakmalısın!
Sogo!
Sogo, dinle lanet olası!
Seni sonra öldüreceğim, Sogo!
Hey, Okita-kun!
Geri döneceksin, değil mi?!
Amirini dinleyeceksin, değil mi?!
Lanet olsun, Sogo!
Bana bakma.
Hey, hey, hey... Bana biraz mola ver.
Neden beni sinir etme ustasıyla takılmak zorundayım?
Bir saniye bekle.
Bugün burcuma bakmadım.
Çöpü çıkarmak nasıl damar atan çocukla eşleşmeme yol açtı?
Bu gidişle, tüm soruşturmam boşa gidecek.
Her neyse, bu durumdan hemen kurtulmalıyım!
Ah!
Hedef hareket halinde!
Hey! Neden o tarafa gidiyorsun?!
İstasyona gidiyorum.
Kelepçelerin yedek anahtarı orada, değil mi?
Ne saçmalıyorsun sen?!
Bir aydır bu radikal Yabancı Karşıtı Grup üyesini kovalıyoruz!
O arananlar listesinde...
Evet, evet. Her neyse.
Hadi istasyona gidip bunları çıkaralım.
Bu fırsatı kaçırırsam bir aylık emek boşa gider!
Anlamıyor musun?!
Boş ver. Polisçilik oyununu sonra oynarsın.
Özgürlüğümü ve adaleti şimdi ver!
Olabilecek en kötü zamanlama...
Hey, Sogo!
Hedef hareket halinde!
Peşinden git!
Hey, Sogo!
Bah! Yakalayın onu!
Hey!
Sürekli peşinde koşarsan,
sevdiğin kız kaçar!
Şimdi kaçırmasına izin veremem!
Beni ilgilendirmez!
Adaleti engellemekten
seni tutuklayacağım.
Zaten tutuklandım!
Kes şunu artık!
Adalet!
Birinden yardım isterken böyle mi
davranılır, piç?!
Haklı...
Onu ikna etmezsem,
hiçbir şey yoluna girmez.
Ona sormalıyım...
Ne yapıyorsun?
Seni ilgilendirmez!
Şey, yani...
Yabancı Düşmanı Fraksiyon'un bir kaçağını
yakalamama yardım eder misin?
Ya da öyle bir şey işte...
Ee?
Ha?
Bu kadar yeterli değil, Hijikata.
Diz çöküp yalvarman lazım.
Siktir et!
Ve kaçağı kovala, kahrolası!
Aynen öyle. Diz çök.
Birinden yardım isterken standart
prosedür budur, Hijikata-kun.
Peki.
Tamam! Diz çöktüm!
Lütfen kaçağı yakalamama yardım et!
Ah! Canımı yaktın!
Tamam! Diz çöktüm!
Kes şunu!
Neden?!
Gelene kadar bu kelepçeleri
çıkarmayacağım.
Şimdilik dediğini yapacağım,
ama bana pasta ısmarla.
Sonra.
Şu an gözlerimi ondan alamıyorum.
Yakala şunu artık.
Bu kadar zor olamaz.
Amacımız onu yakalamak değil.
Asıl hedefimiz onu takip edip üslerine ulaşmak ve hepsini toplamak.
Üs müş, boşver.
Bu sıkıcı işleri bırak da bitirelim şunu.
Kes sesini!
Acemiler çenelerini kapalı tutsun!
Hijikata, sana yardım eden birine karşı fazla küstah davranıyorsun.
Biraz daha kibar ol.
Senden tek bir kelime daha duymak istemiyorum!
Ve bizi izlemeyi kes!
Onu takip ediyoruz.
Doğal davran.
Bu nasıl doğal davranmak?!
Yani, anlarsın ya?
Hikayemiz şu: Ailemiz dansçıydı,
bu yüzden doğal bir dans eğilimimiz var.
Doğal derken bunu kastetmemiştim.
Ah, önce gül hakkında bir şey söylemelisin.
Nereden izliyorsun bizi be?!
Beklettiğim için özür dilerim.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Sadece bu parfe yiyorum.
Kolunu oynatınca mayonezle nişanımı bozdun.
Mayoneze ne gerek var?
Kahveye mayonez mi katıyorsun?
Mayonez, her şeye uyan evrensel bir çeşnidir.
Her yemeğe, her içeceğe yakışır.
Sen aptal mısın?
Kahretsin! Parfemi mahvetme!
Mahvetmedim!
Lanet olası acemi...
Hijikata-san. Hijikata-san.
Ne var?
Sana söylemeyi unuttuğum bir şeyi hatırladım.
Sana verdiğim mayonez...
Hi-ji-ka-ta-kun...
İshal yapıcıydı.
Tuvalete gitmem lazım.
Olmaz.
D-D-D-Dur orada!
Ne oldu?
Daha fazla bekleyemem!
Bir saniye düşün.
İkimiz aynı kabinde işimizi görebilir miyiz?
Yapamayız!
Bu, tuvalette bir randevu gibi olur.
Bağırsaklarımızın ıstırap içinde olduğu bir randevu!
Haklısın...
Bu düşünce bile korkunç.
O zaman ne yapacağız?!
Fazla telaşlanma.
Bilgi ve kağıt bizim tarafımızda!
Mümkün olan en iyi planı bulabiliriz...
A planıyla başlayalım.
Birimiz işini görürken diğeri kapının üstünde bekler.
Ama bekleyen kişinin olaya şahit olma riski var.
B planı nedir?
B...
Dışarıda bekleyen kişi elini kapıdan uzatır.
Ama bu durumda kapı tamamen kapanamaz veya kilitlenemez.
C planı...
Kapının kilitlenmesine izin verirken olaya şahit olmaktan kaçınmak için,
işini gören kişi eğilmek zorunda,
bekleyen kişi ise yere uzanma riski alacak.
Peki hangisini istersin?
Kilitlenmeyen kapı sorun ama B planını seçiyorum.
Ben de.
Geriye sırayı belirlemek kaldı.
Önce taş.
Taş, kağıt, makas!
Tamam!
Hayır, bekle.
Ben attıktan sonra sen attın.
Bu acil durumda asılsız suçlamalara zaman yok!
Hayır! Tam da acil durumda yapılır!
Gitmene izin vermeyeceğim!
Mahvolduk!
[Plan A, Plan B, Plan C]
Japon tarzı...!
Japon tarzı...
Eğer birbirimize dönük durursak işe yarar,
ama boy farkı yüzünden Plan A artık işe yaramaz!
Tuvaletle kapı arasındaki mesafe de çok fazla, yani Plan B de devre dışı...
C de zor olacak...
Demek ki...
Daha fazla dayanamıyorum...
Artık yok...
Tanrı...
...bizi terk mi etti?
Hayır, bekle...
Hâlâ Plan D var.
Plan D mi dedin...?
Plan D...
Diğer kişi, işini gören kişinin üzerinde amut duruşu yapacak.
Kapı kilitli,
ve üstteki kişi olanları görmek zorunda kalmayacak,
ama bu yasak ve riskli manevra için ikisinin de güçlü olması gerekiyor.
Bu mümkün mü ki?!
Başka seçeneğimiz yok!
Hijikata-san. Gündelikçi Usta.
İyi misin orada?
Kes sesini!
Çok uzun sürdün.
Kollarım uyuştu.
Çok fazla kağıt kullandın.
Sadece 10 cm'lik bir alanım vardı.
Onu kaçırmayacağım!
Dur! Polis!
Çekil, lanet olsun! Göremiyorum!
Kamyon var! Kamyon!
Sağa! Sağa!
Aptal! O taraf değil!
Bana sağa git dedin!
Çubukları tuttuğun taraf, gerizekalı!
Kime gerizekalı diyorsun, gerizekalı?!
Seni öldüreceğim!
Sağa git dedim, salak!
Kapa çeneni!
Ne yapıyorsun sen?!
Sağa gittim, gerizekalı!
Benim sağımı kastediyordum, tabii ki!
Yetişkinler birinin perspektifinden görebilecek kadar zeki olmalı!
Kes sesini!
Üstelik, ikinci seferde anlamalıydın!
Sanki emirlerini dinleyeceğim!
Artık anlayamıyorum bile!
Onu ben söylemeliyim!
Tamam...
Bir şekilde onun izini sürmeyi başardık.
Bekle...
Daha bitirmedin mi?
Hey, Sogo.
Takviye gönder.
Bunun zaman kaybı olduğunu fark etmedin mi?
Tss.
Sanırım başka çarem yok.
Hey, şimdi. Hijikata-kun.
Aklında ne var?
Sakın içeri dalacak falan deme.
Tabii ki dalacağım.
Bu kadar geldikten sonra bu şansı kaçıramam.
Epey yoruldum...
Yine diz çökmemi ister misin?
İyi iş çıkardın.
Kimse seni fark etmedi, değil mi?
Tabii ki hayır!
Güzel...
Liman bir tekne var.
Eşyaları taşıyıp kaçın.
Evet!
Kahretsin. İzin vermeyeceğim...
Hijikata-san, çağırdınız mı?
Salak!
Hijikata-san.
Hedefin durumu ne?
Hijikata-san?
Biri burada!
Kahretsin!
Radyoyu düşürmek zorunda mıydın?!
Kes sesini!
Üstüne düşeyim diye dön!
Oh, burada iki fare varmış.
Tek başınıza gizlice girmeye cesaret etmişsiniz.
Üstelik kelepçeliler.
Ne kadar da cana yakınmışsınız, ha?
Cana yakın...
Öyle mi dedin...?
Birlikte öteki dünyaya gidebilirsiniz!
Bu mayonez manyağıyla cana yakın olmakla kimi suçluyorsun?!
Mayonezden özür dile, seni şeker manyağı!
Ben Shinsengumi Yardımcı Şefi, Toshiro Hijikata'yım, kahretsin!
Hepiniz polis soruşturmasına müdahale etmekten
ve bir polis memuruna hakaret etmekten tutuklusunuz, geri zekalılar!
Ne komik.
Öldürün onları!
B-Bunlar da kim?
Canavar mı bunlar?
Ne yapıyorsunuz?!
Hep birlikte saldırın!
Kahretsin!
Ne manyak bir ikili!
Bu kadar konuşuyorsunuz ama gayet iyi anlaşıyorsunuz!
Asla!
Birlikte ölün!
Dedim ya...
...birlikte değiliz!
Vay, vay...
Geç kaldınız.
Bu pisliği temizleyeceksiniz.
Kahretsin...
Bunu unutmayacağız!
Bundan sonrası basit bir temizlikle düzelmez.
Hadi ama.
Sonu iyi biten her şey iyidir.
Sonunda her şey yoluna girdi.
Peki, ne yapacağız?
Ustayı karakola mı götüreyim?
Polis soruşturmasına müdahale
ve polise hakaret, öyle mi?
Hey, dur bakalım.
Hiç komik değil!
Beni yine de oraya sürükleyecek misin?!
Unut gitsin, Sogo.
Bir süre onun yüzünü görmek istemiyorum.
Salak!
Onu ben söylemeliyim.
Bu ikisi gerçekten iyi anlaşıyor.
Anlaşmıyoruz.
[Ön izleme]
Dragon Quest IX'in çıkışından
neredeyse bir hafta geçti.
[Not: Dragon Quest IX, Japonya'da
11 Temmuz'da çıktı.]
Herkes bitirdi mi şimdiden?
Ben daha bitirmedim.
Bu kötü oldu.
Tüm sohbetleri kaçıracağım.
Son bossun adını söylemeyin bana!
Tamam, o zaman gelecek haftaki GinTama
yayınlanmayacak ben bitirene kadar.
["Pürüzsüz Poligonlar, Pürüzsüz Adamların Kalplerini de Yumuşatır"]
Asla olmaz!
[Tama'nın vücudunda bir kaza meydana gelir.
Sebebi bir bilgisayar virüsüdür.]
[Gelecek hafta: Tama Quest... Oyun başlıyor!]
[Gelecek sefere görüşürüz]